एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल इसे स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 4=
सौभाग्य से, अस्पताल नजदीक ही है।
अगर हमारे साथ कुछ दिन रहने के बाद उसे कुछ हो गया होता ,
हम क्या करते?
माफ़ करना. मैं अपना मुँह बंद कर लूँगा.
ली वू,
क्या आप जानते हैं
क्या आपको समुद्री भोजन से एलर्जी है?
नहीं।
लेकिन आपको तो पता था कि
आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं, है ना?
तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?
अरे, जिन.
वह अब ठीक है.
वह कुछ नहीं कहता.
यही तो समस्या है।
आप ठीक कह रहे हैं।
उसे यहीं आराम करने दो
एक पल के लिए।
हम उसकी दवा ले आएंगे.
हम जल्द ही वापस होंगे।
क्या बात क्या बात?
तुम इतने परेशान क्यों हो?
तुमने उसे डरा दिया.
मुझे समझ नहीं आ रहा
वह सीधे तौर पर कुछ क्यों नहीं कह सकता?
मैं उसे जूते पहनकर देखने ले गया।
वे फिट नहीं हुए,
लेकिन उन्होंने एक शब्द भी नहीं कहा।
आज दोपहर मैं उसे खाना खिलाने ले गया।
उसे उल्टी जैसा महसूस हुआ
और फिर भी उसने कुछ नहीं कहा।
क्या मैं इतना डरावना हूं?
नहीं आप नहीं हैं।
तुम सबसे कोमल छोटी परी हो।
शायद ऐसा नहीं है कि ली वू
आपसे बात नहीं करना चाहता।
वह बहुत सावधान है।
आपका क्या मतलब है?
इसके बारे में सोचो.
वह अभी-अभी यहां आया है
और किसी और की छत के नीचे रह रहा है।
उसके आस-पास कोई परिवार नहीं है।
आप एकमात्र व्यक्ति हैं
वह अभी इस पर भरोसा कर सकता है।
शायद कोई नहीं
कभी उसे सिखाया
वह अपनी ज़रूरतों को कैसे व्यक्त करे,
या शायद कोई भी नहीं
क्या किसी ने कभी उसके साथ
इतना दयालु व्यवहार किया है जितना आप करते हैं?
वह इसे संजोकर रखता है।
जब लोगों के पास कुछ ऐसा होता है जिसे वे संजो कर रखते हैं
या अंततः कुछ अनमोल पा लो,
वे इसे बहुत सावधानी से संभालते हैं।
उसे देर हो गई है.
तुम्हें वापस लौट जाना चाहिए.
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हें मेरे कहने की ज़रूरत नहीं है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम घर जायेंगे
एक बार IV हो जाने पर।
ठीक है। कल सुबह मुझे कुछ काम है ।
मैं पहले जाऊँगा.
ली वू.
मैं तो बस आपको चाहता हूँ
मेरी देखभाल स्वीकार करने के लिए.
कुछ ही दिनों में,
तुम स्कूल जाना शुरू करोगे,
और मैं काम पर वापस आ जाऊंगा.
एक बार मैं काम पर लग जाऊं तो व्यस्त हो जाऊंगा।
शायद मेरे पास तुम्हारे लिए समय नहीं होगा.
इसलिए मुझे आशा है कि
तुम कर सकते हो
जल्दी से बस जाओ
और अपने स्कूल में फिट हो जाओ.
मुझे आशा है कि मैं जो कुछ भी करूँगा
आपके लिए मददगार है,
और नहीं बनता
एक बोझ.
यह
मैने ऐसा कभी नहीं सोचा था.
अब से, चाहे कुछ भी हो जाए,
बस मुझे बताओ, ठीक है?
ठीक है।
आप...
क्या आप बाथरूम का उपयोग करना चाहते हैं?
आपका आखिरी मासिक धर्म कब था?
मेरा अनुमान है कि पिछले महीने।
लगभग चार सप्ताह.
क्या बच्चे को रखना कठिन है?
आपका प्रोजेस्टेरोन स्तर
नीचे है।
अन्य रीडिंग भी अच्छी नहीं हैं।
कम प्रोजेस्टेरोन का मतलब है
गर्भपात का खतरा,
यह तो बताने की आवश्यकता ही नहीं कि
आप गर्भावस्था के प्रारंभिक चरण में हैं।
तुम इतने लापरवाह क्यों हो?
मुझे नहीं पता था कि मैं गर्भवती हूं।
मैं ध्यान नहीं दे रहा था.
मुझे किस बात का ध्यान रखना चाहिए?
(आपातकालीन स्त्री रोग)
मैं आपके लिए एक सूची बनाऊंगा।
इन दिनों घर जाओ और आराम करो।
मैं तुम्हें एक कुआँ दूँगा
प्रोजेस्टेरोन इंजेक्शन का.
ठीक है।
आप का धन्यवाद मैडम।
क्या बच्चे को रखना कठिन है?
कम प्रोजेस्टेरोन का मतलब है
गर्भपात का खतरा,
यह तो बताने की आवश्यकता ही नहीं कि
आप गर्भावस्था के प्रारंभिक चरण में हैं।
तुम इतने लापरवाह क्यों हो?
तुमने बात करना क्यों बंद कर दिया?
जिस क्षण मैं अंदर गया?
हम चर्चा कर रहे थे
परियोजना प्रस्ताव.
(ज़ियू प्रोजेक्ट ग्रुप)
(चैट जानकारी)
(ज़ियू के बियान ज़िनरान)
सोने से पहले अपनी एलर्जी की दवा लें।
यह कप तुम्हारा है
अब से.
अब कागज़ के कप का उपयोग न करें।
ठीक है।
यह अलमारी आपके लिए है.
आप अपनी सारी चीजें अंदर रख सकते हैं।
जब आप सामान खोलना समाप्त कर लें,
लिविंग रूम में आओ.
(पसंद, नापसंद)
ये चीज़ें हैं
मुझे पसंद और नापसंद.
आप अपना लिख ​​सकते हैं
कागज पर.
(पसंद, नापसंद)
ली वू, हमने वास्तव में एक साथ समय नहीं बिताया है,
इसलिए हम एक दूसरे को अच्छी तरह से नहीं जानते हैं।
इसे लिखने से हमें मदद मिलती है
एक दूसरे को जल्दी से जान लें।
कुछ भी नहीं सूझ रहा?
किसी को भी नहीं।
मुझसे पहले भी पूछा था.
यदि आप अभी कुछ भी नहीं
सोच सकते तो कोई बात नहीं।
आज, मैंने सीखा
आपको समुद्री भोजन से एलर्जी है।
जब भी आपको कुछ याद आए आप उसमें और जोड़ सकते हैं ।
और यहां।
यह आपके लिए है।
यह मेरा पुराना फोन है.
इसे लें।
अगर स्कूल में कुछ भी घटित होता है,
और आपको किसी से संपर्क करने की आवश्यकता है,
यह अधिक सुविधाजनक है.
आपको फ़ोन उधार नहीं लेना पड़ेगा
शिक्षकों या सहपाठियों से।
इसे लें।
धन्यवाद,
बहन।
इसका उपयोग करने का प्रयास करें.
यहाँ WeChat है.
नीचे बाईं ओर हरा आइकन.
(वीचैट)
मैं अब इस खाते का उपयोग नहीं करता हूं।
सब साफ़ हो गया है।
यह वाला.
यह मेरा WeChat संपर्क है।
अगर कुछ हुआ तो,
आप मुझे टेक्स्ट कर सकते हैं.
मैंने बचाया
फ़ोन में चार नंबर.
(श्री सेन, चुन चांग, ​​बहन, श्रीमती सेन)
मेरा, मेरे माता-पिता का,
और चुन चांग.
यदि स्कूल में कोई आपात स्थिति हो
और तुम मुझ तक नहीं पहुँच सकते,
उनमें से किसी को भी बुलाओ.
मुझे फोन करने का प्रयास करें.
(बहन)
यह मेरे कमरे में है.
(भाई)
नमस्ते?
क्या तुम अब भी पागल हो?
पहले क्या हुआ था?
मैं पागल नहीं हूं.
वास्तव में?
ली वू,
तुम कल स्कूल वापस जा रहे हो.
मुझे उम्मीद है
यह आपके लिए एक नई शुरुआत होगी.
बस बिना रुके दौड़ो।
बहन आपको धन्यवाद।
क्या कल आपकी एनसीईई होगी?
आप समय के विरुद्ध दौड़ रहे हैं।
क्या आप अपना फोन और चार्जर लाए हैं?
हाँ।
अरे हां।
मैं WeChat पर आपके लिए कुछ पैसे ट्रांसफर करूंगा ।
ज़्यादा नहीं, सिर्फ़ 2,000 युआन।
शायद ज़रुरत पड़े।
कुंआ...
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मेरे पास मेरा भोजन कार्ड है।
यदि आपको स्टेशनरी खरीदने की आवश्यकता हो तो क्या करें?
और खाने के लिए अच्छी जगहें हैं
स्कूल के पास.
आपको कभी-कभी अपना भी ख्याल रखना चाहिए।
ठीक है।
चलो बक्सा लेते हैं
दरवाज़े के पास।
यह गन्दा है.
हमारे पास अभी भी मच्छरदानी नहीं है।
हम बाद में एक खरीद लेंगे.
वैसे,
जब आपके छात्रावास के साथी
कक्षाओं के बाद वापस आ गए हैं,
मैं उन्हें दोपहर का भोजन कराऊंगा।
वे आपके मित्र होंगे.
इसे उनसे जल्दी मिलने जैसा समझें।
क्या गलत?
यह तो बहुत बड़ी मुसीबत है.
आप ठीक कह रहे हैं।
आपकी उम्र के लोग संभवतः
आपस में बेहतर बातचीत करते हैं।
जाओ और अपने लिए दोस्त बनाओ।
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
मैं...
मेरा यह मतलब नहीं था.
मुझे पता है।
मैं तो बस खुद को दे रहा हूँ
एक रास्ता.
चलो, कुछ खा लें।
माता-पिता का समूह
उन्होंने कहा कि इन दिनों आप सभी को कस्टम यूनिफॉर्म ऑर्डर करने की जरूरत है ।
उन्हें आपकी ऊंचाई और वजन की जरूरत है।
मुझे बाद में बताना.
माता-पिता का समूह?
क्या?
क्या मैं माता-पिता जैसा नहीं दिखता?
नहीं - नहीं।
क्या मेरी उम्र पर्याप्त नहीं है?
नहीं, ऐसा नहीं है.
माता-पिता कैसे दिखते हैं?
आपको?
वहाँ पर ऐसे?
आप अपनी पढ़ाई जारी रख सकते हैं , है ना?
मेहनत से पढ़ाई।
या उस जैसा?
तुम पढ़ाई में अच्छा करोगे।
बस कड़ी मेहनत करो।
नहीं।
इसका
क्योंकि...
क्योंकि आप
एक बड़ी बहन.
फिर मैं अपने पिता को अभिभावकों के समूह में जोड़ूंगा ।
वह आपके साथ वर्दी लेने जाएगा ।
नहीं - नहीं।
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
मैं मज़ाक कर रहा था।
खाओ।
क्या तुम खुश हो?
क्या?
स्कूल में वापस आना
और अध्ययन करने में सक्षम होना
हर किसी की तरह।
मुझे कुछ काम निपटाना है।
मैं आपकी प्लेसमेंट परीक्षा के बाद वापस आऊंगा।
तुम आगे बढो.
बहन।
मैंने स्वीकार नहीं किया
वह धन जो आपने आज सुबह स्थानांतरित किया था।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है,
और मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
ठीक है।
आप पर है।
अगर मुझे पैसों की जरूरत पड़े,
मैं आपसे पूछूंगा.
नया छात्रावास साथी?
मैं चेंग रुई हूं।
मैं आपके बारे में बताऊं।
अपने हेडफोन उतारें.
नया छात्रावास साथी यहाँ है।
लिन होंगलांग.
आप नये आये हैं?
मैं अब यहाँ सबसे सुन्दर लड़का नहीं हूँ ।
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं ली वू हूं.
उपहार?
तुम मेरे लिए कोई उपहार लाए हो?
यह एक दिलचस्प नाम है.
मेरा उपनाम ली है.
वू का मतलब कोहरा है।
कोहरा, मैं देख रहा हूँ।
कृपया बैठिए।
सीट पर बैठें।
शर्म मत करो.
एक बार जब आप इस दरवाजे से अंदर कदम रखेंगे,
अब से हम सब भाई हैं।
आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं?
क्या तुम सबको अपना भाई कहते हो?
चुप रहो।
हमारा इरादा आपकी चीज़ों को छूने का नहीं था।
हम तो बस आपके बारे में जानने को उत्सुक थे।
हमने कुछ भी नहीं लिया.
यह ठीक है।
तुम अकेले क्यों हो?
जहां अपने माता - पिता हैं?
तुमने मुझे क्यों मारा?
यह उसकी निजता का मामला है। ताक-झांक मत करो।
मेरे पूछने में क्या बुराई है?
आप चाहें चश्मा पहनना।
क्या आप कमरे को नहीं पढ़ सकते?
- तुम बहुत असंवेदनशील हो।
- क्या तुम दोनों चुप नहीं हो सकते?
उसने पहले मुझे मारा.
क्या आपको यकीन है?
नया आदमी यहाँ है.
तुम उसके सामने खुद को मूर्ख बना रहे हो ।
तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी.
कुंआ...
नमस्ते।
मेरे लिए फेइची.
फ़ेई का अर्थ है उड़ना, ची का अर्थ है सरपट दौड़ना।
मैं ली वू हूं.
मेरा उपनाम ली है.
वू का मतलब कोहरा है।
बैठना।
ली वू,
आपने किस कक्षा में प्रवेश किया?
मुझे अभी तक पता नहीं है.
परीक्षा आज दोपहर को है।
मैं तुम्हें समझाऊंगा.
हमारा ग्रेड
इसमें छह वर्ग हैं।
छात्रों को निम्नलिखित के अनुसार नियुक्त किया जाता है:
उनके परीक्षा स्कोर.
लेकिन कक्षा एक
से भिन्न
अन्य पांच.
यह रॉकेट क्लास है।
वे प्रतिभाशाली हैं
जो विश्वविद्यालय जा सकते थे
लेकिन एक साल दोहराने का फैसला किया
हुआकिंग या यान यूनिवर्सिटी जैसे प्रतिष्ठित विश्वविद्यालयों में दाखिला लेना । बेहद डरावना है।
बेहतर होगा कि आप न जाएं.
वे तुम्हें धूल में मिला देंगे।
रान फेइची और मैं
दोनों कक्षा तीन में हैं।
लिन होंगलांग
कक्षा चार में है।
मैं इतना महत्वाकांक्षी नहीं हूं.
मैं बस किसी भी विश्वविद्यालय में प्रवेश पाना चाहता हूं।
आज दोपहर अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें
और कक्षा तीन में जाने का प्रयास करें।
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ।
स्वागत।
(रॉकेट क्लास...)
बहन।
क्या आपकी परीक्षा समाप्त हो गई है?
यह कैसा था?
अच्छा नहीं किया?
आपको कौन सी कक्षा मिली?
कक्षा तीन.
यह बुरा नहीं है.
यह सबसे अच्छा रॉकेट क्लास नहीं है.
आप स्कूल से बाहर हो गए थे.
और अब आप अपना पैर वापस जमा लीजिए।
कठिनाई को बहुत अधिक न रखें
शुरुआत से।
खुश हो जाओ।
मैं पास के मॉल में गया
और आपके लिए एक डिजिटल घड़ी खरीदी।
जब आप परीक्षा देने गए,
मुझे अचानक एहसास हुआ
आप अपने फ़ोन पर समय नहीं देख सकते
परीक्षा या कक्षा के दौरान।
तुम्हें एक घड़ी की जरूरत है.
मैंने इसे पहले ही खरीद लिया है।
आप इसे ले जा रहे हैं, चाहे आप इसे लेना चाहें या नहीं।
यह जरूरी है।
आप इस बारे में फिर से असहज नहीं होंगे
, है ना?
मैं नहीं हूँ।
अच्छा।
समय निर्धारित है.
मैनुअल पढ़ें
जब आप वापस आओगे.
मैं जा रहा हूं.
अपना ख्याल रखें।
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करें।
वैसे,
आपके लिए एक नया मिशन.
तुम बहुत दुबले हो.
पांच किलोग्राम वजन बढाएं।
मेँ कोशिश करुंगा।
♪सूरज की रोशनी और हवा मदहोश कर देती है♪
♪यह मेरे दिल को हिला देता है,
मेरे विचार हर जगह हैं♪
♪मैंने तुम्हारी आँखों में देखने की हिम्मत नहीं की♪
♪डर है मेरा राज़ खुल जाएगा♪
♪उसी क्षण से जब मैं तुमसे पहली बार मिला था♪
♪मेरे दिल की लय खो गई♪
♪समय रुक जाता है♪
यह इतना अँधेरा क्यों है?
लाइट जलाओ.
ली वू, आज दोपहर की परीक्षा कैसी रही?
इतना खराब भी नहीं।
♪बहुत उछल-कूद♪
♪मैं लगभग खुद से बाहर हूँ♪
फेइची का हिस्सा.
टिश्यु पेपर।
मुझे एक दे दो।
आप कहाँ देख रहे हैं?
मुझे बताओ।
♪लेकिन मैं अभी भी♪
♪पर्याप्त बहादुर नहीं♪
♪मैंने दुनिया भर में उड़ान भरी, पूर्व से
पश्चिम तक, आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
♪बस आपके दिल में एक लहर पैदा करने के लिए♪
(घड़ी सचमुच बहुत उपयोगी है।)
(बहन आपको धन्यवाद।)
♪ कम से कम मैं तुम्हें
एक दोस्त की तरह संजो सकता हूँ ♪
(कोई बात नहीं।)
(कल कक्षा का समय क्या है?)
(यह बहुत जल्दी नहीं है, है ना?)
(सात।)
♪मैं इसे देखने या सुनने की कोशिश नहीं करता♪
(क्या आपने खाना खा लिया?)
(हाँ।)
(कैंटीन में?)
(अपने छात्रावास के साथियों के साथ?)
(हाँ।)
(वे कैसे हैं?)
♪समय रुक जाता है♪
♪मैं बस यहीं खड़ा रह सकता हूँ
और तुम्हें मूर्ख की तरह घूर सकता हूँ♪
♪बहुत घबराया हुआ♪
♪बहुत उछल-कूद♪
(वे ठीक हैं।)
♪मैं तुम्हारे करीब आने के लिए तरसता हूँ♪
♪मैं थोड़ी किस्मत के लिए प्रार्थना करता हूँ♪
♪लेकिन मैं अभी भी♪
♪पर्याप्त बहादुर नहीं♪
(मैं कल काम पर वापस जा रहा हूं।)
यह देखो।
(काम पर सब कुछ ठीक हो जाएगा,)
(बहन।)
♪ कम से कम मैं तुम्हें
एक दोस्त की तरह संजो सकता हूँ ♪
(भाई)
(काम पर सब ठीक हो जाएगा, बहन।)
♪मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
मैं तुम्हारे दिल तक नहीं पहुंच सकता♪
♪अफवाहें और गपशप♪
(ठीक है।)
(जल्दी उठकर आराम करें।)
फेइची का हिस्सा.
ली वू,
एक लो।
एक और लो.
धन्यवाद।
यह अच्छा है.
♪तितली प्रभाव♪
(ठीक है।)
(आप भी।)
सेन जिन ने सभी के लिए कॉफी का ऑर्डर दिया।
आओ और इसे लो।
अपना ले लो, दोस्तों।
आपकी कॉफी के लिए धन्यवाद, सेन जिन।
यह अच्छा है.
धन्यवाद।
आपका स्वास्थ्य कैसा है?
मैं बहुत बेहतर हूं.
धन्यवाद, श्री गु.
मुझे राहत है कि तुम वापस आ गये हो।
ईमानदार रहना,
ब्रांडिंग विभाग के प्रबंधकों के बीच ,
मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं
और वू फू.
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, श्री गु.
मैंने ज़ियुए का प्रोजेक्ट सुना
पहले ही शुरू हो चुका है।
हाँ।
यह आसान नहीं है.
लेकिन सब कुछ
सुचारू रूप से चल रहा है
अभी तक।
आप सभी ने कड़ी मेहनत की है।
यही वह काम है जो हमें करना चाहिए।
वू फू
सावधानीपूर्वक है.
अनुवर्ती कार्य
बहुत अच्छी तरह से किया गया है.
आप वास्तव में कर रहे हैं
एक आदर्श टीम.
और अब उन्हें निदेशक के पद पर पदोन्नत कर दिया गया है।
यहाँ से,
आप दोनों को मिलकर काम करने की जरूरत है।
मैं ठीक से समझ नहीं पाया।
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
कुछ समय पहले,
आपके स्वास्थ्य को गंभीर नुकसान पहुंचा है
काम के कारण.
वू फू तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था।
एक पति के रूप में,
यह उसके लिए सही है
निदेशक का पद ग्रहण करने के लिए
और कंधे पर अधिक दबाव पड़ता है।
अब से आप भागीदार होंगे।
आप उसका समर्थन करेंगे.
इस तरह,
आपका स्वास्थ्य
स्थिति और ख़राब नहीं होगी.
तुम दोनों युवा हो.
परिवार भी मायने रखता है.
उसने अपना रूप बदल लिया...
वह एक स्थानांतरित छात्र है।
वह आपका ज्यादा समय नहीं लेगा।
बस उसे अपना परिचय देने दो।
ठीक है. अंदर आ जाओ.
आओ, ली वू.
सब लोग,
यह हमारा नया सहपाठी है।
उनका युनफ़ेंग से स्थानांतरण हो गया है।
बाकी सब आप खुद ही सबको बता सकते हैं।
मैं... मैं...
आकर्षक।
चेंग रुई,
आना।
यहाँ आओ।
आप उसके लिए बोलेंगे.
मैं तुम्हें मौका दूँगा। चलो।
जारी रखें।
सभी को नमस्कार।
मैं ली वू हूं.
मेरा उपनाम ली है.
वू का मतलब कोहरा है।
मुझे उम्मीद है
हम सब मिलजुल कर रहते हैं।
आप लंबे हो।
अंतिम पंक्ति में बैठो.
ठीक है। चलिए, आगे बढ़ते हैं।
युनफ़ेंग कहाँ है?
शेंगझोऊ में.
तो फिर तुम क्यों
क्या आप यहाँ भी वही साल दोहरा रहे हैं?
बोर्ड की ओर देखें।
यह महत्वपूर्ण है.
यह एक विशिष्ट उपयोग है
मॉडल क्रियाओं का
उपवाक्यात्मक मूड के लिए.
आइये वाक्य पढ़ें।
जेनी को अपना वचन निभाना चाहिए था।
मैं आश्चर्यचकित हूं
उसने अपना मन क्यों बदल लिया?
नेता वू का भाग्य बहुत अच्छा है।
उसे मिलने वाला हर प्रोजेक्ट
प्रक्षेपण में सुचारू रूप से आगे बढ़ता है,
और परिणाम आश्चर्यजनक हैं.
तुम्हें पता है क्या?
बॉस बहुत खुश है।
एक अनुस्मारक.
फू को पदोन्नत किया गया है।
उसे फोन करना बंद करो
नेता वू.
वह परेशान हो जाएगा.
वह नहीं करेगा.
फू को इतनी छोटी सी बात से कोई आपत्ति नहीं होगी।
लेकिन ईमानदारी से,
यह ईर्ष्या योग्य है.
वह केवल तीस वर्ष का है।
तीस वर्ष की आयु में
ही वह शिखर पर पहुंच चुके हैं।
मुझे और अधिक मेहनत करनी चाहिए.
शायद मैं भी ऐसा कर सकूं.
सबसे पहले,
पर निर्भर करता है
क्या आप जिन जैसी महान पत्नी से विवाह कर सकते हैं ।
आप क्या कहना चाह्ते है?
तुम्हें नहीं मालूम?
जब फू पहली बार कंपनी में शामिल हुए,
जिन ने उन्हें कई परियोजनाओं में शामिल किया।
उसके पिता ने भी उसे
बहुत सारे संसाधन.
वास्तव में?
मुझे यह नहीं मालूम था.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
पदोन्नति पर बधाई.
क्या आप भी सोचते हैं?
मैंने आपका क्रेडिट चुरा लिया?
अगर तुम सोचो
उन्होंने जो कहा वह ग़लत है,
तुम इतने संवेदनशील क्यों हो रहे हो?
तलाक समझौते के बारे में,
क्या आप अभी भी बात करना चाहते हैं?
ज़रूर।
चलो कहीं और चलें.
आपकी कॉफ़ी.
यह तुम्हारा है.
हल्का भुना हुआ अमेरिकानो.
मैं...
क्या आपने तलाक का समझौता पढ़ा है?
अभी तक नहीं।
यह ठीक है।
मैं तुम्हें इसके बारे में बताऊंगा।
मैंने एक वकील से इसकी समीक्षा करवाई।
आप स्वयं इसकी जांच कर सकते हैं।
जहाँ तक प्रमुख भाग का प्रश्न है,
मुयुनली में अपार्टमेंट
यह विवाहपूर्व संपत्ति है।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
जिसमें मैं अब रह रहा हूँ,
मैंने अग्रिम भुगतान कर दिया।
आप शायद
इसकी जरूरत नहीं है,
इसलिए मैं इसे रख रहा हूं।
बिल्कुल,
तुम यह चाहते हो,
मुझे भी इससे कोई परेशानी नहीं है।
यदि अग्रिम भुगतान
एक बार में वापस लौटना बहुत ज्यादा है,
आप मुझे किश्तों में भुगतान कर सकते हैं.
और कारें,
हम दो हैं।
- बाद में...
- तुम्हें तलाक लेने की इतनी जल्दी है।
क्या ऐसी कोई चीज़ है जिसका आप इंतज़ार नहीं कर सकते?
आपका क्या मतलब है?
अनुभूति।
मैं जानता हूं कि तुम्हें चोट पहुंची है।
मेरी भी अपनी नाराजगी है।
मैंने सचमुच इस रिश्ते में अपनी तरफ से पूरी कोशिश की ।
तुमने सुना
उन्होंने अभी जो कहा.
मेरा मूल्य,
मेरी गरिमा,
मैंने जो भी काम किया है
इतना कठिन है,
यह सब
आप पर निर्भर करता है।
मैंने तुम्हें कभी मना नहीं किया.
मुझे आपकी स्वीकृति से अधिक की आवश्यकता है।
ध्यान से सोचो.
क्या आप सचमुच खुश हैं?
पिछले कुछ महीनों में क्या हुआ?
मुझे अभी भी काम निपटाना है।
समझौते को पढ़ने के बाद यथाशीघ्र मुझे उत्तर दें ।
ली वू.
हम सोने जा रहे हैं.
आप कैसे हैं?
पढ़ाई बंद करो.
सोने जाओ।
ठीक है।
(बहन: ठीक है। आप भी।)
ली वू.
अपने आप को देखो।
आप पहले से ही कोड में लीन हैं।
मैं जानता हूँ कि तुम तकनीकी किस्म के हो,
लेकिन आपको ब्रेक की जरूरत है.
मेरे साथ बाहर आओ.
आइये निवेशकों से मिलें।
मैंने अभी तक नई प्रणाली का सबसे कठिन हिस्सा हल नहीं किया है ।
मैं उनसे कैसे बात कर सकता हूं?
देखना?
यही छात्रों की मानसिकता है।
तुम्हें पता है क्या?
यदि आप समझाने का प्रयास करें
आपका सिस्टम कैसा है
बिल्कुल फिट बैठता है
उनके उच्च-स्तरीय पड़ोस और होटल,
क्या आपको लगता है कि वे इसे प्राप्त करेंगे?
वे ऐसा नहीं करेंगे.
कभी-कभी, अच्छे रिश्ते होने से
उत्तम तकनीक से बेहतर काम करता है।
अगर हम चाहें
इस व्यवसाय को बढ़ाने के लिए
और कंपनी का विस्तार करें,
हमें कनेक्शनों पर काम करने की जरूरत है।
व्यापार युद्ध की तरह है.
कुछ नियम हैं जिनके अनुसार हमें खेलना होगा।
वैसे भी, आप आज रात के खाने से बाहर नहीं निकलेंगे ।
ठीक है. इसे नीचे रख दो.
चेंग रुई पहले से ही वहां है।
वह हमारा इंतज़ार कर रहा है। चलो।
चलो भी।
चल दर।
जब हम वहां पहुंचेंगे तो
मैं ज्यादातर बातें करूंगा।
आराम करना।
यहां थे।
क्षमा मांगना।
हमें देर हो गई है।
मैं आपके बारे में बताऊं।
ली वू,
टोंगचेन में हमारे तकनीकी निदेशक।
सबसे अच्छा छात्र।
विदेश में उनके गुरु
एक बड़ा नाम है
क्षेत्र में।
और यह है
श्री किन, मैंने आपको इसके बारे में बताया था।
आपसे मिलकर खुशी हुई, श्री किन।
आप भी।
बैठिए।
चलो बैठते हैं।
तुम यहां क्यों हो?
मुझे लगा कि तुम्हें इनसे नफरत है।
कोई विकल्प नहीं।
यी ने मुझे मजबूर किया
आने के लिए।
माफ़ कीजिए, हमें देर हो गई। ट्रैफ़िक बहुत खराब था।
हाँ।
कुंआ।
चूँकि मैं देर से आया हूँ,
मैं सज़ा के तौर पर तीन कप पीऊंगा।
हम आपके लिए फल लाए हैं।
इसे खाना याद रखें.
यदि आप इसे फ्रिज में
बहुत अधिक समय तक रखेंगे तो यह सूख जाएगा।
ठीक है।
वू हाल ही में घर आया था
अपने पिता और मुझसे मिलने के लिए।
उन्होंने कहा कि वह अभी-अभी लौटे हैं
और सबसे पहले हमसे मिलना चाहते थे।
क्या आप अभी तक उनसे मिले हैं?
वह कब था?
दो सप्ताह पहले, है ना?
उसके बारे में।
कोई बात नहीं क्या,
आपके पिताजी और मैं
उसके बुजुर्ग हैं
जो उसके साथ घनिष्ठ हैं।
क्या?
आप खुश नहीं हैं
वह पहले हमसे मिलने आया था?
वू एक अच्छा लड़का है.
हर छुट्टी पर,
वह हमें संदेश भेजता और शुभकामनाएँ भेजता
जब वह विदेश में थे।
इस बार,
वह ढेर सारे उपहार लेकर आया।
वह यह लाया
हम दोनों के लिए.
और मैंने इसे बनाया
आपके लिए।
तुमने मुझे कभी नहीं बताया
इनमें से कुछ भी.
क्या आप जानते हैं
आप कितनी बार घर जाते हैं?
हर बार
हम कॉल करते हैं, आप बस दो शब्द कहें,
"मैं व्यस्त हूं।"
हम बात भी कर सकें उससे पहले ही आपने फोन काट दिया।
मैंने तुम्हें ये सब कभी नहीं बताया?
मैं क्या कह सकता हूँ?
मैं सचमुच बहुत व्यस्त रहा हूँ।
वू ज्यादा देर तक नहीं रुका।
उन्होंने कहा कि वह
दोस्तों के साथ मिलकर एक व्यवसाय शुरू कर रहे हैं
और उसे बहुत कुछ संभालना है।
बच्चे कड़ी मेहनत करते हैं
उनके करियर पर।
अच्छी बात है।
मैं इसका समर्थन करता हूं।
जिन, आओ कुछ फल खाओ।
ठीक है।
उसकी चीज़ों को मत छुओ.
वह बाद में उन्हें ढूंढ़ नहीं पाएगी।
यह देखो।
उसे इस बात में समस्या है कि
वह सामान कहां रखती है।
उन किताबों को देखो
और बक्से.
उसमें गलत क्या है?
अनुभूति,
इस कमरे को देखो.
इसमें बहुत जगह है,
और यहां कोई नहीं रहता.
बस इसे यहाँ रख दो,
और यह हो गया.
देखो यह कितना विशाल है.
अलमारी खाली है.
मुझे लगता है
इसे यहां जाना चाहिए.
माँ।
देखना।
मेरा सामान मत हिलाओ.
माँ।
जब मेरे पास समय होगा तो मैं इसे सुलझा लूंगा।
यदि आप चीजें दूर रख देंगे, तो
मैं उन्हें ढूंढ नहीं पाऊंगा।
बहुत गन्दा.
यहाँ आओ।
क्या आप मिल चुकें हैं
हाल ही में लू के साथ?
क्या?
मूर्ख मत बनो.
मैं वास्तव में पसंद करता हूं
डॉ. लू.
बस उसे एक मौका दीजिए.
उसे क्या मौका दें?
उसने कभी नहीं कहा कि वह मुझे पसंद करता है।
हर बार जब वह मुझे दवाइयाँ लिखता है,
वह उन्हें कभी मुझे नहीं सौंपता।
इसके बजाय, वह आपको बाहर बुलाता है
और उन्हें आपको सौंप देता है
मुझे पास करने के लिए.
यह तो स्पष्ट है.
आप इसे कैसे नहीं देखते?
इसमें कुछ भी स्पष्ट नहीं है.
माँ, हम तो बस दोस्त हैं।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
मैं इस पर बहुत अधिक सोचता हूं?
आप इसके बारे में बिल्कुल नहीं सोच रहे हैं।
वह एक न्यूरोलॉजिस्ट है.
कितना अच्छा काम है.
और वह शांत है।
आप क्यों नहीं करेंगे?
इसे आज़माइए?
इसका कोई कारण नहीं है।
माँ,
इसमें जल्दबाजी मत करो.
हम धीरे-धीरे काम करेंगे, ठीक है?
चीजों को धीरे-धीरे लें?
आपके साथ सब कुछ धीमा है।
यदि तुमने उस समय मेरी बात सुनी होती,
मुझे ऐसा नहीं करना पड़ेगा
तुम्हारा पीछा करना
अब हर दिन.
इस पर एक बार फिर विचार करें।
आप जिस किसी के भी साथ हों,
शादी अभी भी
छोटी-छोटी बातों पर निर्भर करती है।
ठीक है।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
चिंता मत करो।
चलो कुछ फल खाते हैं।
चल दर।
जो भी आपको ज़रूरत न हो उसे हटा दें
अलमारी में।
- किताबें व्यवस्थित करो।
- चलो कुछ फल खाते हैं।
यह कैसा था?
मज़ा आ गया?
मैंने काफी मजा किया था।
अगर ये लोग
भुगतान न करें,
मैं ब्लॉक कर दूंगा
कल उनके कार्यालय का प्रवेश द्वार खुला रहेगा।
उसे देर हो गई है.
तुम लोगों को घर जाना चाहिए.
डटे रहो।
श्री ली,
मैं अभी आपसे बात करना समाप्त नहीं कर रहा हूं।
हम कल बात कर सकते हैं.
मैं थक गया हूँ।
नहीं।
मैं कहना है
जो मैं आज कहना चाहता हूं।
श्री ली,
चल रहे थे
यहाँ एक कंपनी है.
कंपनी क्या है?
एक ऐसी जगह जो लोगों को खाना खिलाती है
और लाभ कमाता है, है ना?
हम कोई राष्ट्रीय
शोध संस्थान नहीं हैं
या किसी विश्वविद्यालय प्रयोगशाला में।
हमें पैसा कमाना है.
मैं आपको यह बता दूँ।
अगर मैं नहीं होता
हमारे नकदी प्रवाह को बनाए रखना,
तोंगचेन आज जहां है, वहां नहीं होता।
हाँ।
आप टोंगचेन में सबसे महत्वपूर्ण हैं।
हम आपके बिना काम नहीं कर सकते।
मेरा ये मतलब नहीं था।
देखना।
कार यहाँ है.
अंदर आना।
चेंग रुई, मैं नशे में तो नहीं हूँ?
नहीं, ऐसा कोई तरीका नहीं है कि आप नशे में हों।
मैं सचमुच... मैं...
कार में बैठ जाओ।
ली वू, मैं यह तुम्हारे भले के लिए कर रहा हूं।
मैं तुम्हें घर भेज दूँगा.
तुम जाओ।
तुम सब जल्दी घर जाओ.
यह सब ली वू के लिए है।
जल्दी घर पहुंचो.
सावधान।
अलविदा.
ली वू!
ली वू, मैं...
गलत पासवर्ड।
तुम यहां क्यों हो?
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪